PREGUNTA:
Muchas gracias!! Yo estoy por recibirme de tecnico en programacion en la UTN... Esta opcion es de las mejores que vi... De hecho parece hasta demasiado bueno bueno para ser cierto!! 
Es cierto que el título tiene validez nacional e internacional? 
Los contenidos de la carrera son buenos? Se aprende mucho? Los profesores? Qué tal?
Es muy exigente académicamente? Cuanto tiempo de estudio semanal dirias aproximadamente que consume? 
Como fue tu experiencia con la facu? Cursabas a la noche de lunes a jueves... En tu comision tenias muchos compañeros? Cual era el rango etario de los mismos?
Nada, esas son mis principales preguntas... Mucha curiosidad!! jajaja. Creo que una licenciatura como programador seria una muy buena complementación. Teniendo en cuenta que es solo 1 año y medio la oferta es tentadora. Por eso queria saber si realmente se aprende de tecnologia (el plan de estudios parece copado) y nada. Info sobre la exigencia, profesores y tal para terminar de definir mi decision.
Desde ya gracias por contestar!!


RTA:
Entiendo, la verdad que no hay mucha información ni en la página jajaj así que espero ayudarte con mis respuestas 
Empezando por lo del título, la última vez que hablamos con el director de la carrera dijo que si iba a estar convalidado a nivel nacional pero no me quedo claro si a nivel internacional. Igual ya pedí el analitico así que esperare a ver que dice jaja.
Los contenidos: yo venia con el título de tecnicatura en programación web. Y todos los demas compañeros tmb con un técnico por lo tanto se da como entendido esos conocimientos. La licenciatura es más general, orientado a la gestión y ver como se manejan las empresas IT hoy en día, lo que me ayudó un montón porque no había visto nada sobre esos temas. Así que si se aprende, aunque los contenidos sean más generales, me parece que el plan de estudios esta bastante actualizado y te da un pie por si te interesa o te queres dedicar por ejemplo a la Gestion de proyectos, Análisis de datos o produccion de Videojuegos incluso (una optativa que tuve jaja). 
En mi experiencia los profes son copados y la mayoría tienen mucha experiencia en su campo y/o siguen trabajando en empresas grandes a la par. Y estan abiertos a responder o dejan que los alumnos hablen desde su experiancia tmb. Son pocos los que se dedican exclusivamente a leer las diapositivas. 
Mis compañeros en mi caso al ser de la primera camada eran más grandes(tipo 30-40-50) pero entiendo que es por eso. Los que entraron en el 2do cuatrimestre del año pasado vi que rondan entre los 20-30.
Y los que terminamos la carrera este cuatrimestre al rededor de 60 alumnos. En algunas materias eramos más de 80. Nose como será en otras comisiones hoy pero al ser la mayoría de la carrera virtual no es problema. 
En su mayoría las clases son virtuales, como mucho iba 4 veces al mes (1 vez por cada materia, excepto la que es taller que esa si es presencial pero solo 1 vez por semana). Virtual cursaba de lunes a miércoles 18.30 a 21-21.30 dependiendo los profes. Era llevadero. Por semana no son muchas horas de estudio, a lo sumo si mandan una tarea o tp que te puede llevar un par de horas nada mas.
Parciales a veces tmb eran virtuales por moodle.